
Puedes ordenarle a una Cocatriz que
se siente, te siga o patrulle, si
interactuas usando tu palma vacia.
Alimentarla con semillas la curara.
Tambien pueden comer carne podrida
que encuentren tirada.
Las Cocatrices pelearan a muerte
para proteger a su dueño.

Las Cocatrices salvajes y hostiles
pueden ser domesticadas, de una
manera un poco mas salvaje. Si
soportas su mirada el tiempo
suficiente, pueden sucumbir a ti.
El mejor metodo para hacerlo es
atrapar a la criatura y mirarla en
intervalos cortos, para que no
descomponga tu alma.


Las Cocatrices protegeran de manera
natural cualquier gallina a su
alrededor. Si alguien ataca a una
gallina cercana, con excepcion
del dueño de la Cocatriz, esta
atacara de inmediato.

El mayor enemigos de una Cocatriz
cualquier criatura como comadreja.
Estos pequeño animales pueden
matarla facilmente a mordidas.

