Disparar flechas con tu arco a una
de estas criaturas puede hacerla
descender al suelo.
Siendo naturalmente pasivos, los
Anfipteros intentaran evitar las
peleas y huiran de su atacante.

Perseguir y montar a esta bestia,
hara que por fin decida pelear
para quitarse de encima a quien lo
monto. Este animal intentara morder
a cualquiera que lo monte.

Pero como muchos animales, el
Anfiptero puede ser domado. Si
logras protegerte de sus peligrosos
picotazos mientras lo estas
montando, el animal se ira calmando
poco a poco.

Los Anfipteros domados se vuelven
completamente fieles a su duenio.
Puedes controlar su vuelo como
muchas otras criaturas voladoras, 
muy similar a las Elitros.
Mirar hacia arriba hara que el
Anfiptero ascienda y mirar hacia
abajo lo hara descender.

Siendo los protectores de la jungla
es natural que los Anfipteros se
apareen si comen galletas.

Lo que le falta en fuerza al
Anfiptero, le sobra en velocidad.
Eso los vuelve una de las formas
mas rapidas de transporte.