Puedes ordenarle a la Cocatriz que
se siente, te siga o patrulle, si
interactuas usando tu palma vacia.
Alimentarla con semillas la curara.
Tambien puede comer carne podrida
que encuentre tirada.
Las Cocatrices pelearan a muerte
para proteger a su duenio.

Las Cocatrices salvajes y hostiles
pueden ser domesticadas, de una
manera un poco mas salvaje. Si
soportas su mirada el tiempo
suficiente, pueden sucumbir a ti.
El mejor metodo para hacerlo es
atrapar a la criatura y mirarla en
intervalos cortos, para que no
descomponga tu alma.



Las Cocatrices protegeran de
manera natural a las gallinas a su
alrededor. Si alguien ataca a una
gallina cercana, con excepcion
del duenio de la Cocatriz, esta
atacara de inmediato.
