Teman aquellos que exploran las
extensas playas, ya que una
bestia mas alta que un dragon
acecha en cuevas cercanas.

El Ciclope es una bestia monstruo-
sa de solo ojo. Aunque son temidos
por casi todo ser viviente, los
Ciclopes son pastores expertos.
Los Ciclopes a menudo pueden ser
entontrados resguardando rebanios
de ovejas.

La mayoria de los Ciclopes hacen
sus hogares en cuevas cercanas a
la costa. Dentro de estas yacen
tanto restos de sus comidas y
tesoros significativos, como
ovejas.











Los Ciclopes son criaturas muy
vigilantes, capaces de ver presas
potenciales y amenazas desde
lejos. Sin embargo, debido a que
poseen un solo ojo, esta
habilidad puede neutralizarse
facilmente.

