    Asi que las leyendas eran
ciertas. Bestias como la de esta
entrada si existen. Muy bien.
Tratare de describir tanto como
pueda a esta bestia y sus
actividades.









La apariencia de la bestia es
obviamente de reptil, pero es mas
grande que el reptil promedio.


Su longitud varia: desde el tama-
nio de un cerdo hasta 25 bloques!
Incluso hay rumores de dragones
aun mas grandes, durmiendo en
cuevas bajo tierra.

Otra caracteristica notable que
poseen es la capacidad de volar.
Puede deducirse por sus grandes
alas, usadas en la aviacion.
Aunque estas bestias parecen
lentas al principio, pueden
despegar y volar rapidamente.

    Quizas su caracteristica
mas peligrosa es su capacidad
de lanzar fuego de sus bocas.
Usan este poder para cocinar a su
presa viva.
